---
templateKey: article
title: 'BURGER NUDS - 線'
date: '2001-10-21T00:00:00+09:00'
tags:
  - Release
  - BURGER NUDS
  - TELESCOPE-LABEL
  - Mini Album
---
## 基本情報

[asin:B001BBK1D8:detail]

* リリース: 2001年10月21日
* 形態: CD
* 発売元: [TELESCOPE-LABEL](/articles/label%3Atelescope) / hattifnatt
* 品番: HTSL-05
* 流通方法: 一般CD販売店 他
* 定価: 1,500円 (税抜)

## 収録曲

1. *ANALYZE*
   * このCDで唯一[TELESCOPEコンピ](/articles/2001-04-14-000000)後に録音された曲。
   * 『倍速コード』…造語。
   * 『残夢』…明け方に、うとうとと見ている夢。目が覚めてもなお夢心地でいること。
   * 『鈍色(にびいろ)』…濃いねずみ色。
   * 『運命線』…手相での用語というよりは、造語だろう。
2. *MARCH*
   * [sweet girls](/articles/band:sweetgirls)時代に元となる曲があった。
   * リイシュー版のライナーノーツには、「カウボーイ・ビバップ」の(登場人物の)スパイクのセリフをそのまま引用しているとされているが、該当箇所はない。((近いニュアンスのセリフであれば、以下だろうか。『片目は失くした。あの日置いてきた。』⇒「事故で亡くして、片っぽは作りモンだ。そん時から俺は、片方の目で過去を見て、もう一方で今を見てた。目に見えてるモンだけが現実じゃない、そう思ってた。」(カウボーイビバップ 26話『ザ・リアル・フォーク・ブルース(後編)』より) ))
3. *逆光*
   * デモ制作時、丸山が誤ってチューニングを半音下げにしたままだったため、それがそのまま音源でのキーとなった。ライブでは音源より半音上のキーで演奏される。
   * 『退屈だとか　絶望だとか　それさえ嘘に思えるだけ』…バンドが自らの音楽性を語るときによく引用されるフレーズ。[解散ライブ](/articles/2004-06-21-000000)のTシャツには、これを英訳した文章が記載されている。
4. *独り言*
   * 『蜉蝣』…夏の虫の一種。飛ぶ姿が「陽炎(かげろう)」に似ていることから。幼虫は地中で3年ほどを過ごすが、成虫は寿命が数日しかなく、はかないもののたとえにされる。
   * 『セリルラ』…造語。
5. *冷たい水*
   * [sweet girls](/articles/band:sweetgirls)時代に元となる曲があった。
   * 『鎌草』…造語。
   * 『猫目』…猫のように瞳孔が縦長の目、もしくはつり目。

## クレジット

役割|名前
-|-
lyrics by | masaaki monden {門田匡陽}
music by | BURGER NUDS
recording engineer | Toshiyuki Okazaki {岡崎敏之}
mastering engineer | naoki takehana (jeo) {竹花直樹}
recorded & mixed at | Knock out studio
photography & design | masayuki noda (moving pictures) {野田雅之}
label produce & director | takeshi itoh (hattifnatt) {伊藤武}

## その他

* 歌詞はブックレット内ではなく、別紙のジャケット大トレーシングペーパーに印字されている。
* ブックレット内には歌詞の代わりに、メンバーの名前、担当楽器と、対応すると思われる画像が印刷されている。
* トレイ側の台紙は初めから含まれていない。
* 初回特典としてLOWNAMEのジャケット柄の消しゴムとステッカーが配られた。また、消しゴムはライブ会場でも100円で販売された。

---

出典: BURGUR NUDS 1 ライナーノーツ
