---
templateKey: article
title: '2002-08-21: BURGER NUDS - B.O.C presents "BAUXiTE page1" at 川崎CLUB CITTA''
date: '2002-08-21T00:00:00+09:00'
tags:
  - Live
  - BURGER NUDS
---
## 基本情報

* イベント名: B.O.C presents "BAUXiTE page1"
* 会場: 川崎CLUB CITTA', 神奈川
* 日時: 2002年08月21日
* 共演/タイムテーブル:
  1. *BURGER NUDS*
  1. Syrup16g
  1. ハックルベリーフィン
  1. BUMP OF CHICKEN

## セットリスト

Opening SE: Co-Ed - Going, Going, Gone

  1. タネリ
  1. ANALYZE
  1. エコー
  1. AM4:00
  1. ハウリングムーン

## その他

* この公演および高知公演の模様はスペースシャワーTVによって取材され、その後ライブドキュメンタリーとして放映された。(2002/10/06)
* 複数雑誌にてライブレポートの掲載あり。((参照: [雑誌掲載情報](http://monden-info.hatenablog.com/entry/2016/01/18/193657) ))
* 一連のイベント後、BUMP OF CHICKENのレギュラーラジオ番組[「PONTSUKA!!」](http://monden-info.hatenablog.com/entry/2001/12/28/000000)にBURGER NUDSの面々がゲスト参加し、ライブを振り返っている。
* 丸山と内田はこのブッキングを聞いたとき、最初抵抗感があったという（BOCとの共通点の指摘に辟易していた）。しかし、BNのデビュー前に同様の誘いが、BNがマイナーであることを理由に無くなっていたので、再度の誘いということで応じたらしい。

---

出典: BURGER NUDS 2 ブックレット
略のこと。のちのブックレットでも修正されていないので誤字ではないらしい。
5. サンビカ
   * 『サンビカ』…讃美歌？
   * 『Delay』…遅れ。音響におけるエコー効果。
   * 『あぁXXXX』…「タッタッタッタ」と歌われている。
6. プリズム
   * 『ペルソナ』…ラテン語で人、位格（三位一体の「位」）。もしくはユングの用いた心理学用語。（あるいは、門田はゲーム「女神転生」シリーズ及び「ペルソナ」シリーズのプレイヤーであるため、そこから？）

## クレジット

役割|名前
-|-
lyrics by | Masaaki Monden {門田匡陽}
music by | BURGER NUDS
recording engineer | toshiyuki okazaki {岡崎敏之}
mastering engineer | naoki takehana (jeo) {竹花直樹}
recorded & mixed at | Knock out studio
photography & design | masayuki noda (MOVING PICTURES) {野田雅之}
label produce & A&R | takeshi itoh (hattifnatt) {伊藤武}

## その他

* アルバムタイトルは、高校時代に「影送り」(([wikipedia:エンメルトの法則]。小学校低学年の教科書に多く掲載されている「ちいちゃんのかげおくり」で有名で、門田もこれによって影送りを知る。))をしたときの写真が実家で見つかり、これにインスピレーションを受けたことから付けられた。
* 本作中、門田だけでデモを制作したのは「エコー」のみで、他曲はすべてバンドのセッションで生まれた。
* この作品制作時前後から門田と丸山の音楽性の不一致が表面化し始めた。門田は内容について、暗くて自信のないものになったと感じていたという。
